# Веб-вёрстка HTML/CSS
## Урок 1. Введение и Основы HTML
1.	Скачать и настроить редактор кода, если этого не сделали на семинаре
2.	Создать пустую папку, придумать название
3.	Создать первую html страницу (index.html)
4.	Добавить структуру html документа
5.	Добавить меню сайта (Меню сайта должно быть на каждой странице, оно должно быть одинаковым)
   - a.	Главная
   - b.	Каталог
   - c.	Контакты
6.	Создать заголовок h1 с текстом “Главная страница”
7.	Добавить параграф p с произвольным текстом (lorem) (используем расширение emmet уже установленное в vsc, для этого вводим lorem и нажимаем клавишу tab)
8.	Создать подзаголовок h2 с текстом “Добро пожаловать на сайт”
9.	Добавить три параграф p с произвольным текстом (lorem)
10.	Рядом с файлом index.html создать папку catalog
11.	Внутри папки catalog создать файл catalog.html 
12.	На странице “каталог” добавить структуру html документа
13.	Добавить меню сайта (такое же как на главной странице)
14.	Добавить Заголовок h1 с текстом “Каталог”
15.	Создать параграф p с произвольным текстом из 150 слов для этого вводим “lorem150” и нажимаем tab
16.	Сделать переходы с главной страницы на страницу каталог, при нажатии на меню сайта и переход со страницы каталог на главную страницу
17.	Создать папку img и разместить ее рядом с index.html
18.	Добавить в папку img произвольные фотографии товаров, по вашей тематике можно выбрать любое фото https://www.freepik.com/search?format=search&orientation=portrait&query=products  
19.	На странице “Каталог” после заголовка h1 и параграфа p добавить 
a.	Изображение товара
b.	Название товара
c.	Описасние товара
20.	Добавить 3 таких товара на страницу каталога (не следует добавлять более 3х товаров)

## Урок 2. Основы CSS
Данная домашняя работа является продолжение предыдущей, не забываем использовать работу из прошлого урока
Текст задания 
1.	Открыть Домашнюю работу из урока 1 
2.	Создать файл стилей style.css
3.	Подключить ко всем страницам
4.	Задать стиль
a {
   text-decoration: none;
}
5.	Проверить работу стилей на всех страницах
6.	Разделить экран на 2 части, сделать так чтобы файл стилей располагался справа, а все html файлы были слева
7.	Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название класса)
   a.	    color: cornflowerblue;
   b.	    font-size: 16px;
   c.	    line-height: 20px;
8.	Проверить отображения стилей на всех страницах проекта
9.	Для всех заголовков h1 на сайте задать класс и к нему стиль
   a.	    color: #222222;
   b.	    font-size: 28px;
   c.	    line-height: 36px;
   d.	    font-weight: bold;
10.	Для всех параграфов в проекте задать класс
11.	К данному классу задать стили
   a.	    font-style: normal;
   b.	    font-weight: 300;
   c.	    font-size: 18px;
   d.	    line-height: 30px;
   e.	    color: #7D7987
12.	Для заголовков h2 задать класс
13.	К данному классу указать стиль 
   a.	    color: coral;
   b.	    font-style: normal;
   c.	    font-weight: 700;
   d.	    font-size: 36px;
   e.	    line-height: 80px;

## Урок 3. Работа с макетом и создание блочной структуры
1. Скачать и импортировать файл в Figma
2. Необходимо представить разбиение часть на блоки (Для тех учеников которые умеют работать с фигма разбить представленную на скриншоте часть на блоки, как в семинаре)
3. Создать новую папку
4. Создать файл index.html
5. В соответствии с макетом необходимо:
6. Добавить все блоки по сайту
7. Добавить все наполнение блоков (html контент)
8. Все заголовки, параграфы кнопки и изображения
10. Позиционирование задавать не нужно
11. Создать файл стилей style.css
12. Подключить стили к index.html
13. Добавить обнуление стилей
14. Добавить все необходимые отступы margin, padding

## Урок 4. Основы позиционирования ч.1
Мы продолжаем работать с проектом из прошлого урока
1. Скачать и импортировать файл в Figma
2. В данном домашнем задании мы будем добавлять стилистику и позиционирование для верхнего блока сайта
3. Для всех html элементов из прошлого урока, вам необходимо задать стили в соответствии с макетом.
4. Расставить все элементы в соответствии с макетом

## Урок 5. Основы позиционирования ч.2

Для тех кто не был на семинаре необходимо пройти игру http://flexboxfroggy.com/#ru
Мы продолжаем работать с проектом из прошлого урока
Скачать и импортировать файл в Figma

В данном домашнем задании мы будем добавлять стилистику и позиционирование для следующего блока сайта:
1. Добавить весь контент из макета
2. Ко всем элементам контента добавить классы
3. Добавить стили для всего контента сайта
4. Расставить элементы в соответствии с макетом
